為了即使一定要報復
但是不知道同伴是死人
或者只是被改造而爭論不休啊
人類真是一點都沒變呢
只要異於常理 就會變得無所適從
我們會用自己的方式來處理
誰來妨礙我們 我們就打倒對方
你們放心吧
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! (you can try!))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
在流星街 築起巢穴的嵌合蟻殺殘
自封為嵌合蟻女王
目的是征服世界
為了阻止他的野心
開始展開殲滅行動的
是將這座城鎮當成故鄉的 幻影旅團
還有其他人呢
不知道應該是玩得很開心吧
我也是瞬間就殺掉對方了
早知道要等就多玩一下了
又花了太多時間呢
戲弄獵物的壞習慣 得改過來才行
看來你不是我的對手啊
把臉洗一洗
等清醒一點再重新來過吧
有道理
沒想到你這麼聽話
看來我的身手遲鈍了不少呢
正好有個不錯的練習對象
都是在防守
對方動作很快
手腳數量又是我的兩倍
得讓他露出破綻才行
又來了肯定沒錯
本來以為不見了
可是那個小女生
又不知道從哪裡
把吸塵機憑空變出來
原來有那種
可以讓物體自由出現
又消失的能力啊
這能力果然非常高深莫測
而且他到現在
一直沒有碰到我的黏性絲線
他還真有兩把刷子
但是我絕對不能 就這麼讓他跑了
這一招
雖然會對屁眼 造成相當大的負擔
不過
也只能使出來了
愛的放射線
這下可能無路可跑了
因為我一直發射絲線的關係
所以你就沒地方可以跑了
我運氣真好
終於捉到你了
沒用的啦
因為就連蠻力排名第一的
我們斃洪大人
都沒辦法把這種絲線扯斷啊
接下來
就是直接把他帶去 獻給殺殘女王
不知道 殺殘女王會不會誇獎我呢
怎麼變輕了難道
為甚麼
他怎麼逃脫我的絲線的
原來如此
你把衣服脫了
只要一邊保護皮膚
一邊把絲線的間隔撐大 就可以掙脫
以他的能力是可能辦到的
纏到絲線的吸塵機
只要逃脫後變不見 然後再變出來就行了
可是
因為你已經脫了衣服
所以沒辦法再用那招囉
我要把這句話還給你
你的絲線發射速度 捕捉範圍
我完全都掌握了
而我不會告訴你
我還知道你發射前 肛門會收縮兩次
我不會靠近你身邊
所以你抓不到我
我跟凸眼魚會打贏的
打贏
我說你啊
還真是個笨笨的小女生啊
自己剛剛明明才說過
已經沒地方可跑了
我是說不會靠近你身邊
但我可沒說我要逃跑啊
我來證明兩者有何不同
凸眼魚
把那傢伙的血 一滴不剩地吸光吧
甚 甚麼
快停手啊
你這
臭丫頭
慘了
我開始頭暈目眩了
得想個辦法止血才行
怎麼樣啊
這樣你就吸不到我的血了
又來了
這邊也有這裡也噴血了
沒辦法全部堵著啊
剛才我在你身上
弄出了29道會出血的裂傷
從各傷口的位置來看
如果想用八隻手腳 止著所有的出血
就我目前確認到的情報來研判
是不可能的
除非你還有別的絕招
清掃完畢
那個
你可以發射 具有黏性的絲線對吧
用那種絲線包住全身的話
就可以抑制出血了不是嗎
看來我們兩個都很笨呢
這是怎麼回事
甚麼那個速度
他的動作變得敏捷多了
但是還沒有發揮出原有的實力
其他人已經悠閒地在一旁觀戰
雖然稍微玩了一下
但其實我解決對手的速度 並不算慢
五次
不對 是七次嗎
他剛才做了幾次的假動作
話說回來
為甚麼他能以那種姿勢
一邊攻擊一邊跳躍
已經跳到那種地方了
真是難以置信
我們的程度差好多
大家都已經到了
改變造型了
是被敵人的絲線弄破的
甚麼嘛 你該不會輸
贏了啦
他發了好大的脾氣啊
現在就只剩下佛達了
對手還滿厲害的
八成就是女王了
不過佛達的動作很不順暢啊
他好像還沒有進入狀況
知道了 剛才就聽說了
看來我的本事還差得遠呢
後面嗎
這傢伙是怎樣的
速度居然越來越快
現在連他的同伴都來了
可惡
那些沒用的手下 都被他們殺掉了嗎
比我想像的硬啊
你這人
竟然敢讓本女王的臉受傷
我要殺
你全身都是破綻
我可沒好心到會放過這種機會
他應該沒有打中佛達吧
不
雖然很微弱但是他放出了氣
所以佛達做出的攻擊 才會傷到自己
用硬將氣集中在一點發動攻擊
卻沒有料到 對方竟然會毫髮無傷
計算錯誤 慢了一步才用念護身
也就是說 佛達幾乎是以肉身來抵擋
就算是拙劣的放出系攻擊
應該也會受到不小的傷害
那隻嵌合蟻 非常清楚氣的用途呢
女王這個稱號 可不是隨便喊喊的
本女王不會讓你有可乘之機的
不去幫他沒關係嗎
嘛幫他我說過這是競爭
要是他被解決掉 再換別人上去打就好
下一個是誰
照來的順序吧
那就是我
等一下
我們兩個是同時抵達這裡的吧
笨蛋
我要不是因為 在等你解決掉那個對手
才不會跟你同時呢
別吵了丟硬幣決定吧
這 這些傢伙肯定有病
正面
那麼
要是佛達被掉 下一個就換我了
我太天真了
還以為一下子 就能爬到第二位的位置
我的程度還差得遠
差到令人絕望
但是 我不會放棄的
我已經習慣忍耐了
不管要花上多少年
我都要奪回哥哥
看樣子他的右臂應該會很痛
佛達要跟我換手嗎
惡可 (可惡)
了尺進寸得太別 (別太得寸進尺了)
慘了 快跑吧
不然會跟著遭殃的
那傢伙
只要生氣 就會不顧一切地使出能力
之前有一次我想在旁邊觀摩
差一點就被殺掉了
他的能力波及範圍很廣
一生氣就會發動
而且絕對不會手下留情
要是被他這一次 使用的能力打到的話
你恐怕會瞬間沒命的
這一次的
意思是還有其他種類了
可惡 好想看
甚麼啊
他甚麼時候換衣服的
不重要的是
他的氣變得比剛才還要強了
你給還苦痛把要我
(我要把痛苦還給你)
化為灼熱
罪無可赦之人
受烈日灼燒
嗎熱會 (會熱嗎)
吧難困很都吸呼連到燒嚨喉
(喉嚨燒到連呼吸都很困難吧)
啊逃就命逃想你 (你想逃命就逃啊)
話的了得動還你是要
(要是你還動得了的話)
樣麼怎 (怎麼樣)
啊困脫法設體身硬堅的傲自你用
(用你自傲的堅硬身體設法脫困啊)
不可能
身為女王的我
不可能就這麼
已經燒完了
熱度也變得比較低了
真可惜
當初要是讓我的傷勢更重一點
可以死得比較痛快
你是自作自受
果然
就算女王死了
身體也沒辦法 恢復到原來的樣子呢
不過看起來
他們好像已經 脫離女王的控制了
請你
請你殺了我們吧
把我們
我才不要
我不會因為心生同情而去殺人
儘管放馬過來吧垃圾
就算墮落了
你們也還是流星街的居民吧
展現你們頑劣的本性 堅持到死吧
轟轟烈烈地消失吧
那些老人
這一次 則是為了是否將報復對象
擴大到真正的蟻后而爭論不休
真是的
實在是受不了那些蠢蛋
只會圍著桌子
總在那裡不斷嘰嘰喳喳地
討論一些辦不到的事情
就算這樣你還是會留下來吧
因為現在 也沒有其他的事情可以做啊
下次嵌合蟻再來
我要馬上解決掉他們
我可不要
再做那種 會讓自己不爽的大屠殺了
是團長嗎
不是是羅布拿加打的
他打來問我們 要不要去他那裡幫他
甚麼啊
誰要去那裡幫他啊笨蛋
煩死人了
只能閒閒等著好痛苦啊
法古斯的樣子
感覺就像一個 陷入單戀的女孩子
很有少女情懷啊
你 你們在說甚麼傻話
敢再給我說一次我殺了你們
我們可是受傷的人啊
由於幻影旅團的活躍表現
使得流星街 免於遭受嵌合蟻的侵略
也剛好在這個時候
小岡跟基路亞
正準備要開始潛入王所在的
東果陀共和國
距離
直屬護衛隊為了蟻王所舉行的
全國國民挑選的開始時間
還剩下九天
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星 閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(這就出發旅行去吧)
下一集 潛入與挑選
變色龍梅雷翁